## 섹션 1
- 7년차 코딩학원이 만들어 매일 쓰는 AI 시대 커리큘럼
- 학생 한 명이, 스타트업이 됩니다.
- 학생이 곧 하나의 스타트업입니다. (줄바꿈)만들고, 알리고, 투자를 받습니다.

[4주 무료 파일럿 신청] [실제 라운지 둘러보기]

## 섹션 2
- 무한한 지식의 시대를 지나, (줄바꿈) 무한한 실행의 시대로 나아갑니다.
- 대기업 채용, 이제 아는 것을 묻지 않고, 해내는 것을 봅니다. (줄바꿈)중요한 것은 무엇을 만들지 정하고, 끝까지 만드는 힘입니다.
- 기획, 문제 정의, AI 활용, 생각 근육, 공감 근육, 회복탄력성

## 섹션 3
- 어떻게 성장과정으로 이어지는가
- 만들고 공유하기,(줄바꿈) 성장하고 기록하기
- 내가 만든 상품을 함께 플레이 해보고, (줄바꿈)주고받는 소통과 함께 성장합니다. 그 힘은 공동체 안에서 자랍니다.

## 섹션 4
- 렛츠코딩 라운지
- 공동체가 함께(줄바꿈)즐겁게 소통할 수 있는 놀이터같은 공간
- 내가 만든 게임과 웹사이트를 공유하고,(줄바꿈)반응을 주고받는 곳.(줄바꿈)수업이 끝나도 마음은 오랫동안 머무는 공간

## 섹션 5
- 미래교육을 위해 설계된 사이클
- 세가지 축이 서로 탄탄하게 연결되어(줄바꿈)작품제작 활동이 역량 준비와 경제교육으로 이어지게 됩니다.

## 섹션 6
- 렛츠코딩라운지 기능소개


## 섹션 7
- 렛츠코딩라운지 활동
- 문법 대신,(줄바꿈)자기 작품을(줄바꿈)만듭니다.
- 이달의 문제 5개 중 하나를 선택해(줄바꿈)4주동안 프로젝트를 진행합니다.(줄바꿈)이 과정이 개발일지와 작품소개영상 으로 남습니다.

- 가운데 스마트폰 동영상 : 영상을 편집하여 "만들고, 올리고, 함께 즐기고" 부분만 무한 플레이 되도록 만들자. 

## 섹션 8
- 무한한 아이디어와 실행결과
- 지금 이순간도 새로운 작품들이(줄바꿈)등록되고 있습니다.
- 숫자들은 지금도 하나씩 추가되고 있는 느낌으로 롤링 되면서 숫자가 하나씩 올라가는 애니메이션이 있다면 좋겠다.

## 섹션 9
- 수정 할 것 없음

## 섹션 10 
- 다음 스타트업의 탄생을 기다립니다.
- 우리 학원의 이름으로 된 공간이 생기게 됩니다.(줄바꿈)수업이 끝나 교실 밖을 나가는 순간부터,(줄바꿈)렛츠코딩라운지의 진가가 시작됩니다.